それぞれのコードのバグを
見つけるという問題でした
コードを見ただけで
解くことができたでしょうか
回答用のビデオでは 実際に各コードを
Android Studioに記入して
どのようなエラーが発生するかをみて
エラーが発生しないように直していきます
毎回エラーメッセージが発生しないように
ダブルスラッシュを使って
一時的にこのラインをコメントアウトしました
さっきのコードに戻りますが
このテスト文字列を加えるところが
必要でした
string title ="Today's Specials"と
記入すると エラーが発生します
symbol stringを決定することが
できないとあります
これはJavaが小文字のsが入った"string"を
認知しないからです
大文字のSでなければいけません
このデータタイプは認知されたので
エラーは発生しません
二行目にエラーがありますが
今はダブルスラッシュを使って
コメントアウトしておきます
これで この行はコンパイルされません
この文字列は
実際のアプリには取り組まれないので
残りのコードはそのままで大丈夫です
specialOfTheDay ="Cafe Latte"と打つと
エラーが発生します
specialOfTheDayの記号を
認知できないとあります
それは この変数はまだ
定義されていないからです
ここで使うのが初めてなので
データタイプを指定する必要があります
String specialOfTheDay = "Caffe Latte"
と記入します
これでエラーを解消できました
今度はString nutritionInfo =
"500 calories or lessと記入しました
この文字列の下に
赤で下線が引かれて
「illegal line and in string literal」とあります
string literalをここに作るはずでしたが
引用符を忘れていました
それを加えれば大丈夫です
最後は
String drink name = "iced coffee"です
nameがハイライトされていて
nameを認知できないとあります
なぜなら 変数の名前は空白無しの
キャメルケースで書くことが必要です
スペースを消して ２文字なら
２つ目の文字の最初の字を大文字にします
これでエラーがなくなりました
ドリンクの名前は Iを大文字にするか
Cを大文字にしてもいいでしょう
引用符の中身は皆さんのの好みで
書いて下さい
Javaのコンパイラーでは それに関しての
エラーが発生しません
はい これでJavaでの文字列の作り方を
学びました